4/13(土) 10：30 質問・確認内容 　

前回のフィードバック

21章　result.phpについて
前回drink_idバリデーション以降の、データ取得をif(empty($error))の場合だけ行えるようにしていた。
→drink_idバリデーションを通ることができた場合は  (else文以後に繋げる) データ取得できるようにする。

22-10 要件確認　フィードバック部分
insert関数の　クエリ失敗時にどうするのかの考える。適切な戻り値を考える。
→関数の処理結果を変数なりなんなりに入れて受け取るようにする。

下記のように修正
$error[] = insert_table($name, $comment, $link);

//insert_table($name, $comment, $link)
の戻り値が帰る場合はクエリ実行が失敗した時のみであり、$error[]に中身が入ってリターンされるので
中身はエラー内容である。そのため受け取りを行う変数は$error[]であれば自然であると考えた。

23-7課題クリア

23章　tool.php 質問
if (empty($error))　内でinsertが二回続く場面　$resultフラグを用いて、trueが返り値として戻らなければ、次のinsertができないようにしている。
二回目のinsertが成功し$resultの中身がtrueのままであれば、処理が確定するようにしているがこれでよいのか。

23章　result.php 質問　moneyのバリデーションについて
二か所でmoneyのバリデーションを行っている。resultフラグを用いて、上記のバリデーションを問題がない場合のみ　$money_result の中身をtrueにして下記バリデーションが行えるようにしている。
バリデーションの重複を防ぐために実施しているがこれでよいのか。

23章の要件はすべて満たすことを動作で確認。

やるべきこと
24章を行っていく。
長期目標4月末で　25章まで終わらせる。