4/29(月) 10：00  　

23-8　result.phpのコード 　mvc/index.phpを開く
⓺
→商品購入フォームにて商品ボタンのみを選択し、投入金額を空欄にした状態でsubmitすると
　　お金を投入してくださいとお金が足りませんの二つの文字列が出てしまう ($errorの中身)。
　　本来はお金を投入してくださいのみを表示したい

if (empty($error))にて条件分岐を行うことで意図する仕様となった。

 しかし、if (empty($error))では、$moneyに対して以外の
 バリデーションにて$errorに値が入った場合意図しない動きとなってしまう為正解ではない。
 どうするのが最善か。(resultフラグ？)


フィードバック内容
参考コードslackにあるので見ながら復習。
コードの流れを確認。

修正部分としてはバリデーションに($money > 0) &&を付け加えた。部分
その他の整理を確認する。


次回24章の課題修了目標　　　　
現状24-7作成中


質問24-4

冒頭の文章　10行目になお「ユーザのPCへセッションIDの保存」というのは、先ほど学んだCookieを利用しています。という文章を
僕が理解できているかの確認がしたい。

この文章の下にある図を参考にするのですが、この初回訪問時にサイトにアクサスし、サーバ側でセッションIDを発行され
その後サーバからユーザAへ発行したセッションIDが送信されると思うのですが、
サーバからユーザAへ発行したセッションIDが