3/21(木) 13:30 質問・確認内容 　

本日は前回の21章のフィードバックと22章の確認を一緒に行ってもらう。


21章 自動販売機 
tool.php 要件確認済み

コード修正
・HTML　status　if文分岐　inputタグごとにまとめる
・新規追加、在庫数変更、ステータス変更ごとにnameを付けpost送信後の処理を個別に分ける。
・クエリ実行ができれば次のクエリ実行に進むようにelse文で繋げた。
(前回はクエリ実行ごとにif(empty($error))を記載していた)
・新しく追加した商品のオートインクリメントをmysqli_insert_id($link)を用いて取得　
(前回はselectのクエリ実行にてidを取得し冗長となっていた。)
・在庫変更・ステータス変更にてupdate_dateの日付が更新される仕様を追加

上記修正後に新規追加、在庫変更、ステータス変更問題なく動作可能であることを確認。

index.phpとresult.php要件確認。
※result.php要件9は任意の為に非実施。

21章質問　index.phpについて
foreach文の中にある欲しい情報をpostするためにはどうしたらよいのか。
例　コーラの情報がpostされるようしたいのに、末尾の商品の情報がpostされてしまう。
input type hidden を　foreach文の中に入れて欲しい情報を取得しようとした。
↓対応として
 <input type="radio" name="information" value="<?php print $value['drink_id']; ?> <?php print $value['price']; ?>">
 として2つの情報を同時に送り、result.php側で二つのValue値を分ける処理をしている。
 冗長とならないコードをどのように書けばよいか。    

22-10 要件確認　まず要件の確認　その次にユーザー定義関数の作成・利用の確認
その後コードの確認をお願いする。




 進捗状況
 23－7課題も時間があれば確認してもらう。
23-8 中級　tool.php 作成中
次回在庫変更部分、ステータス変更部分の作業を分割して行っていく。
                       